L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
En quête d'un artisan revêteur
pour gagner l'île des hommes-poissons,
les pirates au chapeau de paille
débarquent aux Sabaody.
En pleine aventure, Keimi,
la sirène qui les accompagnait,
est enlevée
pour être vendue comme esclave.
Luffy se rend dans la salle des ventes
pour sauver Keimi.
- Cesse de te tortiller ainsi.
- Misère.
Tu vas mourir.
J'avais hâte de te rencontrer,
Monkey D. Luffy.
L'amiral Kizaru se déplace.
"L'archipel des Sabaody est
dans le chaos !"
C'est la cata !
Il ne fait pas bon traîner ici !
Tout l'archipel est menacé !
Luffy au chapeau de paille
a molesté un dragon céleste
dans la salle des ventes du Grove 1 !
Quoi ?
Kidd et Law étaient sur place aussi !
Quel idiot, ce chapeau de paille !
On est mal.
Il ne sait donc pas
qu'un amiral débarque avec sa flotte
si on s'en prend à un dragon ?
- Le revêtement du navire ?
- Terminé hier.
Départ immédiat
pour l'île des hommes-poissons.
- On ne va pas attendre l'amiral.
- À vos ordres.
- Capitaine, on doit s'enfuir.
- Assez traînassé.
Le capitaine de l'autre abruti
est encore plus abruti.
Si je les croise dans le Nouveau Monde,
je leur rétame la tronche.
Pile quand on entre
dans le Nouveau Monde,
ils causent un esclandre
auprès du QG de la Marine.
Cet équipage
ne nous facilite pas la tâche.
Tenez le navire prêt à appareiller.
Bien, capitaine Drake.
Je me demande qui ils vont envoyer.
Compte tenu des circonstances,
il n'y aura pas de gros coup de filet.
Seul Luffy au chapeau de paille
les intéresse.
J'ai bien envie de voir
à quoi ressemble un amiral.
Ça va pas bien, Apoo ?
Arrête de délirer et tirons-nous.
Capitaine Hawkins,
c'est dangereux de rester ici.
Levons vite l'ancre.
Calme-toi.
Aujourd'hui n'est pas
le jour de mon trépas.
MARIE JOIE
TERRE SAINTE
Encore ce morveux.
Ma parole, il les accumule.
Qu'ont-ils tous, dans cet équipage ?
D'après le rapport,
il y aussi sur place Eustass Captain
Kidd avec quelques hommes,
ainsi que Trafalgar Law,
également accompagné.
13 pirates mis à prix, en tout.
Parmi eux,
on dénombre cinq nouveaux venus.
Monkey D. Luffy est le principal fautif,
pour avoir levé la main sur un dragon.
La salle des ven... Euh, non...
Le bureau de l'emploi ne répond pas.
Il est à craindre
que les gardes soient tous au tapis.
En tout cas,
prendre trois dragons en otage,
ça ne s'était jamais vu auparavant.
- Ont-ils des revendications ?
- Rien pour l'instant.
Il n'y a pas à tortiller,
ils ont levé la main sur la noblesse.
Nous ne pouvons pas rester là,
à nous tourner les pouces, Sengoku.
Kizaru.
Je m'en occupe.
Ce sera vite réglé.
Soyez sans crainte.
JUSTICE
Il n'y a rien de drôle !
Je vous rappelle
que c'est votre commerce.
Où êtes-vous, M. Doflamingo ?
L'établissement a perdu tout crédit,
sans parler de l'affaire Roswald.
Ça va nous retomber dessus,
c'est tout vu.
Faites quelque chose
pour calmer le jeu !
T'es à la masse.
Le commerce des esclaves,
c'est largement dépassé. Pauvre tocard.
Hein ?
Les Smiles,
voilà un truc qui a de l'avenir.
Disco, je te file la boutique.
Arrête de m'appeler
pour me fatiguer avec ça.
Comment ? Vous nous abandonnez
en pleine panade ?
Boucle-la, tu me soûles.
Pendant que tu essayes
de me coller tes malheurs sur le dos,
une nouvelle époque est en marche,
mon petit Disco.
Comme tous mes petits camarades,
j'ai reçu,
un ordre de mobilisation générale,
de la Marine.
Sais-tu ce qui se trame,
mon petit Disco ?
L'équipage de Barbe Blanche
contre les sept Grands Corsaires.
Quittez vite les lieux !
Allez vous mettre à l'abri !
Pas de curieux ici !
Ces individus sont dangereux !
L'esclave que j'ai acheté
est à l'intérieur !
Les mortiers sont en place ?
Nous nous hâtons,
ils sont en préparation.
Des nouvelles du QG ?
L'amiral Kizaru est en route.
Mais le détachement qui le précède...
Ne me dis pas que ces choses
vont venir ici ?
Si. Il semblerait bien
que ce soit le cas.
Je vais t'enlever ton entrave.
D'accord, ma petite ?
Fais pas ça, papy !
On risque l'explosion, là.
On a vu l'entrave d'un esclave
exploser !
C'est vraiment très dangereux !
Tu dis rien, Luffy ?
Attendez un peu.
Franky est allé chercher les clés, non ?
Vaut mieux attendre son retour.
Bien dit !
Empêche-le de faire des folies.
Chapeau de paille !
Bon sang, elles ne sont pas là non plus.
Nom d'un slibard !
Tout ira bien.
Ne bouge surtout pas.
Je sais pas
comment il a fait son compte.
Mais une chose est sûre,
ce vieux schnock n'est pas ordinaire.
Raison de plus
pour pas lui laisser Keimi.
Purée !
Qu'est-ce qu'il glande, Franky ?
Arrête ! Puisqu'on te dit que sans clé,
c'est impossible !
Et maintenant, ça sonne !
T'es bien avancé !
Arrête, par pitié !
Keimi !
Bouge pas cocotte, j'arrive !
Quoi ?
C'était quoi, ce bruit ?
Je vous l'avais bien dit !
Ma pauvre petite Keimi !
Ça va pas bien,
de me faire des frayeurs pareilles ?
Elle n'a plus ni chaînes, ni entrave ?
Il a réussi.
Keimi !
Je suis tellement heureux !
C'est malin,
dire que j'avais enfin dégoté les clés.
Oh, tu les as trouvées ?
Excellente nouvelle.
Mais nous n'en avons plus besoin.
Tu veux bien porter la demoiselle ?
Euh...
Merci.
Ça te tuerait de m'expliquer ?
Il se passe quoi, ici ?
T'es qui, d'abord ?
Il s'est passé quoi, exactement ?
Le vieux a encore
fait un truc hallucinant.
D'où il sort, ce vieux ?
Arrête, par pitié !
Il l'a retirée à mains nues ?
Dites, les ex-futurs esclaves.
Les acheteurs ont plié bagage,
profitez-en pour vous faire la malle.
Tenez.
Si c'est bien ce vieux
qui a assommé tous ces gardes,
il a dû utiliser un sort ou de la magie.
Je parierais qu'il a un pouvoir.
Et il a dit un truc sur ton chapeau,
Luffy.
Ce chapeau de paille sied aux braves.
J'avais hâte de te rencontrer,
Monkey D. Luffy.
Tu le connais d'où, Luffy ?
Mais je l'ai jamais vu, juré !
Ce qu'il a utilisé,
c'est un truc nommé le "fluide".
Mais je ne sais pas trop
en quoi ça consiste.
Navré pour tout à l'heure, les pirates.
Vous étiez là en spectateurs, on dirait.
Enfin bon,
vous avez tenu le coup sans broncher,
vous n'êtes donc pas des petits joueurs.
Je ne pensais pas
rencontrer un tel cador ici.
Silvers Rayleigh,
le seigneur des Ténèbres.
Aucun doute. Mais que fait
une légende vivante dans ce bouge ?
Sur cet archipel,
je suis juste Ray, l'artisan revêteur.
Ne prononce pas inconsidérément
l'autre nom.
Je ne suis plus tout jeune,
je veux qu'on me laisse en paix.
Rien de mortel, Octy ?
Je t'ai pourtant toujours dit
de ne pas t'aventurer sur cet archipel.
Oui, pardon...
Merci, les jeunes,
pour avoir secouru mon ami.
Pourquoi tu voulais me rencontrer,
papy ?
Nous verrons cela plus tard.
Pour l'heure, il faut mettre les bouts.
Le bâtiment est cerné, chef.
Test, test...
Malfaiteurs, relâchez immédiatement
Roswald et les siens.
Un amiral sera bientôt sur place.
Rendez-vous, et en vitesse.
Sinon ça va barder pour vous,
les nouveaux venus !
On se retrouve mêlés à ça.
Nous voilà désignés complices d'office.
Je vais pas me plaindre, j'ai pu voir
que Luffy était aussi taré qu'on le dit.
Mais j'ai pas envie
de me frotter à un amiral.
Je ne compte pas réutiliser
la même attaque que tout à l'heure,
débrouillez-vous.
Si la Marine me repérait,
ça me compliquerait la vie.
Je ne comptais pas
sur l'aide d'un vieillard.
Plus on traîne, plus y a de soldats.
Vous nous excuserez...
Pendant que j'y suis,
je veux bien vous sauver la mise.
Je vais faire le ménage devant,
ne vous bilez pas.
- Vous allez où comme ça ?
- Boucle-la.
- Je m'en charge, je vous dis.
- Dégage.
- Je ne vous ai pas sonnés.
- Gna, gna, gna.
De quoi ?
Puisque je vous dis que je m'en charge.
- Non, c'est moi.
- Ne me donnez pas d'ordres.
- Quelles têtes de pioches !
- Parle pour toi.
Bon.
Vous pouvez vous rentrer, les gars.
Vous êtes bouchés, ou quoi ?
Je vous ai dit de dégager,
les deux clampins.
Donne-moi encore un ordre
et je te refroidis en premier, Eustass.
En joue.
Ce sont les trois capitaines.
Ils mènent l'offensive.
Monkey D. Luffy, à 300 millions.
J'y vais.
Eustass "Captain" Kidd, à 315 millions.
Je m'en charge.
Trafalgar Law, à 200 millions.
Ça va me servir de défouloir.
J'ai pas besoin de vous.
Leurs primes dépassent toutes
les 100 millions.
Il faut toujours
qu'il réagisse de manière primaire.
Il va y avoir du grabuge,
profitons-en pour filer en douce.
Faut pas moisir ici.
Octy...
Merci.
Pardon, à cause de moi...
Ne dis pas de bêtises,
l'important, c'est que tu ailles bien.
Keimi, c'est ma faute
si tu as eu tous ces ennuis.
J'aurais jamais dû
te laisser aller au parc.
Mais non, je suis heureuse
d'avoir pu y aller.
Tu n'as rien fait de mal, Pappag.
- Paillot a dit ça aussi, mais bon...
- Ah bon ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Je vous signale
que vous êtes mes amis, tous les trois.
Peu importe les embûches,
on sauvera Keimi quoi qu'il arrive !
Alors arrête de chialer.
Luffy.
Allons-y.
On tente une percée.
Les jeunes,
si on devait être séparés,
on se retrouve au Grove 13, d'accord ?
Le Grove 13 ? Bien noté.
Pardon, mais j'ai mes doutes.
Ami géant, que fais-tu ?
Je vais aider mes compagnons d'infortune
à s'enfuir quelque part.
Très bien.
Essaie de ne pas attirer l'attention.
Dites, l'ancêtre
et les pirates au chapeau de paille.
Si on se revoit un jour,
je vous rendrai la pareille.
- Merci bien !
- Merci !
T'inquiète, c'est rien.
T'es gonflé !
Mortiers, feu !
Gum Gum...
Balloon !
Repel.
Room.
C'est quoi, cette sphère ?
Shambles.
Il m'a eu !
Faites gaffe !
Ils ont des pouvoirs, tous les trois !
Toutes les troupes contre eux,
sauf l'unité de sauvetage des otages !
Les mortiers !
Tenez-vous prêts !
A... Attendez !
Ne vous mêlez pas de ça,
vous ne feriez que gêner.
Je t'ai prévenu,
me donne pas d'ordres.
Je gère !
Feu ! Feu !
Gum Gum Filet !
- Il peut s'étirer ?
- C'est quoi, ce pouvoir zarbi ?
Fais gaffe !
J'ai cru que j'étais cuit.
Désolé.
Chapeau de paille,
t'es vraiment taré jusqu'à l'os.
Commencez par le chapeau de paille !
À l'attaque !
Saleté !
Feu à volonté !
C'est le moment !
Un peu de nerfs, chargez !
Gum Gum...
Fouet !
Ne reculez pas, feu !
Zut !
C'était moins une.
Profitez-en ! Chargez !
De quoi ?
- Il les attire vers lui ?
- Il veut mourir ?
Repel.
C'est inconcevable,
des blancs-becs avec un tel niveau.
L'amiral Kizaru n'est pas encore là ?
Non !
Mais il ne devrait plus tarder.
Et des renforts arrivent
de la base avancée.
Je comprends rien, là !
Au secours !
Ma foi,
ils sont plus nombreux que prévu.
Vous avez des pouvoirs louches,
vous deux.
Le plus louche du tas, c'est le tien.
Ah ouais ?
À SUIVRE
Attention, les épées volent !
Incroyable ! Les soldats volent
et tourbillonnent dans les airs !
Les canons et les fusils volent aussi,
c'est quoi ?
J'ai dû mal à en croire mes yeux,
même sans yeux. Kidd et Law...
ont mangé un Fruit du Démon !
On se marre bien !
Prochain épisode :
"Briser les lignes ennemies.
"La Marine
contre les trois capitaines !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
BRISER LES LIGNES ENNEMIES
LA MARINE
CONTRE LES TROIS CAPITAINES